Diam!
Halo.
Saya membawa uang itu.
Kemana saya harus membawanya?
'Saya senang Anda telah
menyiapkan uangnya, Pangeran Veer.'
"Saya akan menelepon dan memberi tahu
Anda ke mana harus mengirimkan uang itu."
'Bersiap.'
Saya ingin berbicara dengan Rani.  Halo!
Halo!
Dia memutus panggilannya!
Mengapa kamu membuat begitu banyak suara?
Jangan memaksaku
untuk memotong lidahmu!
Veer, aku rasa aku harus
memberinya pelajaran.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Air...
Beri aku air.
Saya sekarat karena kehausan.
Tenggorokanku sakit.
Air...
'Air...'
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Birju!  - Air...
Apa yang kamu inginkan?
Air...
Bicaralah lebih keras!  - Air.
Oke.
Air...
Saya ingin air...
Air.
Air...
Apa kamu mau air?
Ini dia.
Bukankah Rani meminta air padamu?
Apakah kamu ingat apa yang kamu lakukan padanya?
'Air...'
Dia terus meminta air.
Anda membuatnya merindukan air.
Aku akan membuatmu menderita
sepuluh kali lebih banyak!
Meskipun kamu memberinya
air untuk diminum,
Saya akan memastikan Anda bahkan
tidak mendapatkan setetes air pun!
Air...
Air!
- Apakah dia memuaskan dahagamu?
Ini dia.
Anda bisa makan kain ini sekarang.
Air...
'Aku tidak tahu apa yang akan dilakukan
Veer padaku jika dia tidak menemukan Rani!'
'Ya Tuhan!'
'Aku tidak ingin bertemu
denganmu dalam waktu dekat.'
'Tolong satukan Rani dan Veer.'
'Saya mabuk,'
'dan aku tidak tahu
apa yang kulakukan.'
'Percayalah padaku, paman.  Vikram
dan aku tidak menerima pernikahan ini.'
'Saya tidak bisa menyembunyikan
kebenaran dari Rajeshwari.'
'Dia punya banyak mimpi
dan harapan untuk Vikram.'
"Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya."
Rajeshwari...
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Digvijay, kenapa kamu
terlihat sangat ketakutan?
Aku... Sebenarnya, Kiara...
Saya akan memberitahu dia.
Maksud saya, akan lebih baik jika saya memberi
tahu Yang Mulia tentang hal itu, bukan?
'Akankah Kiara memberi tahu
Rajeshwari bahwa dia dan Vikram'
'Menikah?'
Kiara, aku akan bicara denganmu nanti.
Digvijay dan aku sedang
berdiskusi penting.
Tolong beri kami privasi.
Yang mulia,
Paman Digvijay dan aku ingin
mendiskusikan hal yang sama.
Yang Mulia, kenyataannya adalah
bahwa apa pun yang
terjadi di rumah...
Jai Singh berada di balik segalanya.
Dia menculik Rani
dan memaksa Veer
mengeluarkanmu dari penjara.
Nandini mengetahui hal itu.
Paman, ini yang ingin Anda
sampaikan pada Yang Mulia, bukan?
'Di mana kamu, Rani?'
'Aku sudah sampai sejauh ini, Rani.'
'Saya tidak akan mengaku kalah.'
'Aku tahu kamu kesakitan.'
"Tapi aku akan membawamu pulang."
'Aku siap mempertaruhkan
nyawaku untukmu.'
'Kamu akan sangat merindukanku.'
'Kami akan memanjat pohon
itu dan berbicara satu sama lain.'
'Dan ketika kamu
tidak memperhatikan,'
'Aku akan mulai menggelitikmu!'
'Apa yang kamu lakukan, Rani?
Aku akan jatuh.'
'Benar-benar?
- Aku akan jatuh!'
Bisakah aku memberitahumu sesuatu, Veer?
Ketika saya masih kecil,
biasa kita dapatkan
pot tanah ini di desa kami.
Setelah panci siap,
Saya akan menuangkan air ke dalamnya.
Rani menyukai baunya
dari lumpur basah.
Dia sangat menyukai baunya
sehingga dia pergi ke pameran
dan membeli semua pot yang
bisa dia bawa di tangannya.
Dia akan membeli setidaknya
8 hingga 10 pot sekaligus.
Ada warung samosa
di pameran itu.
Dia biasa membeli samosa
dan celupkan ke dalam chutney hijau.
Dia suka makan samosa.
Penjual samosa akan memberitahunya,
'Rani,'
"Aku akan menagihmu
ekstra untuk chutneynya."
Dia akan menghabiskan semua chutneynya.
Tidak akan ada yang tersisa
untuk pelanggan lainnya.
'Apa yang sedang Anda lakukan, Tuan?'
'Apakah kamu ingin
membawa pulang chutney itu?'
'Beri aku chutney
manis dan pedas!'
Dia sangat suka makan samosa.
Dia mengubahku menjadi penggemarnya juga.
Sama seperti warna-warna
cerah dari chutney,
dia mengisi hidupku dengan warna.
Saat itulah saya menyadari
bahwa Rani bisa melakukan apa saja.
Kamu benar.
Rani bisa melakukan apa saja!
Dia adalah singa betina!
Para preman mengikatnya,
atau dia akan melakukannya
memukuli mereka.
Dia pasti sudah lama
kembali ke rumah.
Ada sebuah kolam di desa saya.
Rani dan aku berlomba
ke kolam setiap hari.
Rani dan saya akan mencoba
yang terbaik untuk menang.
Dan sekarang, dia berada di luar jangkauanku.
Saya pergi ke Dubai,
dan Rani pergi ke Jaipur.
Dia berdiri di depan mobilku!
Saat pertama kali aku bertemu
dengannya, dia sering memarahiku.
'Anda harus mengemudi
dengan kecepatan 40 km per jam.'
'Tapi Anda mengemudi dengan
kecepatan 70 km per jam.'
'Jarak antara mobilmu
dan aku hampir 125 meter.'
'Saya telah mendapatkan
kelas satu dalam diploma saya!'
Dia menggunakan matematikanya
untuk melawan saya.
Tapi dia jatuh pingsan
begitu melihat darah.
Dan saya...
Saya sangat terkejut.
Saya pikir dia adalah gadis yang lemah,
tapi aku salah.
Yang benar adalah
bahwa kita lemah tanpa dia.
Dia adalah kekuatan kita.
Kamu benar.
Rani adalah kekuatan kami.
'Mereka berdua tergila-gila padanya.'
'Luar biasa!'
'Kalian berdua sedang berjalan
menyusuri jalan kenangan.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada saya sekarang.'
'Nandini yang harus disalahkan atas hal ini.'
'Seandainya dia tidak meneleponku,'
'Birju tidak akan
mendengar percakapan kita.'
'Aku tidak akan mendarat
dalam keadaan seperti ini.'
Ayah, kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Vikram,
Aku tahu kamu kesal padaku.
Itu sebabnya kamu
tidak ingin melihatku.
Tapi aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Anda...
Berapa lama Anda berencana
menyembunyikan kebenaran dari kami?
Apa maksudmu?
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Saya berbicara tentang
pernikahan Anda dengan Kiara.
Saya tahu yang sebenarnya.
Jika Anda tahu yang sebenarnya,
Anda tahu dalam
keadaan apa kami menikah.
Kami tidak pernah ingin menikah.
Kami tidak berada dalam
kondisi pikiran yang benar.
Vikram...
Keadaan tidak menjadi masalah.
Itu tidak akan mengubah fakta
bahwa kamu dan Kiara sudah menikah.
Faktanya adalah kamu menikahinya.
Anda terikat bersama untuk selamanya.
aku bertanya lagi padamu.
Mengapa kamu menyembunyikannya dariku?
Saya tidak tahu, ayah.
Saya pikir Andalah yang
mengajari saya berbohong.
Laki-laki keluarga
Rajawat adalah pembohong.
Anda menyembunyikan kebenaran
dari kami selama 28 tahun!
Tak satu pun dari kami yang tahu.
Bagaimana kamu bisa menanyaiku?
Itu tidak cocok untukmu.
'Kamu adalah ayah Veer.'
'Menurutku Kumud tidak akan bisa
mengendalikan emosinya lama-lama.'
Vikram...
Kapan kamu menjadi kurang ajar?
Ini bukanlah nilai-nilai yang
saya tanamkan pada Anda.
Saya menyembunyikan kebenaran
dari semua orang karena suatu alasan.
Itu adalah waktu yang berbeda.
Keadaannya berbeda.
Aku juga tidak berdaya, ayah.
Kita tidak berada di perahu yang sama, Vikram.
Kiara menjadi menantu perempuan
dari keluarga ini ketika dia menikahimu.
Ini bukanlah sesuatu
yang bisa kita abaikan.
Kiara pantas mendapatkan rasa hormat ini.
Keluarga kami
dan Rajeshwari akan
menangani semuanya.
Mereka perlu mengetahui kebenarannya.
Mereka mempunyai hak untuk mengetahui.
Kiara menceritakan
versi ceritanya kepadaku.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak menerima pernikahan ini?
Apakah menurut Anda itu sebuah kesalahan?
Vikram!
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah ada bedanya
bagi Anda atau tidak?
Vikram, ini bukan
waktunya untuk diam.
Aku ayahmu.
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Aku berharap aku seperti kamu, ayah.
Jika aku seperti kamu,
pernikahan ini tidak
akan berarti bagiku.
Saya akan melupakannya
dan melanjutkan hidup.
Tapi aku tidak sepertimu.
Aku peduli pada Kiara.
Hal-hal ini penting bagi saya.
'Kamu dan aku tidak mau menerima
pernikahan ini, tapi kita sudah menikah!'
'Jika kamu memberi tahu siapa pun tentang hal itu...'
'Aku meminum racun terakhir
kali, tapi kali ini aku akan bunuh diri!'
'Aku akan menganggapmu bertanggung jawab.'
Kiara, bukankah aku sudah memberitahumu
kebenarannya akan
terungkap cepat atau lambat?
Kita tidak bisa menyembunyikan kebenaran dari
orang lain meskipun kita menginginkannya.
Tolong, Vikram.  Jangan lakukan ini.
Saya sudah bicara dengan
Paman Digvijay tentang hal itu.
Bagaimana dengan anggota keluargaku yang lain?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apa masalahmu?
Benar-benar?  Seharusnya akulah
yang menanyakan hal ini padamu.
Mengapa kamu menganggapnya begitu serius?
Berapa kali sudah kubilang padamu kalau
aku tidak peduli dengan pernikahan kita?
Itu hanyalah sebuah kesalahan.
Aku tidak peduli
dengan hubungan ini.
Dan jika ada yang mengetahuinya, saya
akan memberi tahu mereka hal yang sama.
Tahukah kamu, Vikram!
Anda juga tidak seharusnya
peduli dengan pernikahan ini.
Jadi santai saja!
Jika ada berita tentang
Veer, tolong hubungi saya.
Saya harus pergi.  Selamat tinggal.
'Keadaannya tidak penting.'
'Itu tidak akan mengubah fakta
bahwa kamu dan Kiara sudah menikah.'
'Sebenarnya kamu menikahinya.'
'Kiara pantas mendapatkan rasa hormat ini.'
'Sudah berapa kali kubilang padamu'
'bahwa aku tidak peduli
dengan pernikahan kita?'
'Itu hanyalah sebuah kesalahan.'
'Mengapa itu penting bagiku, Kiara?'
'Kenapa aku tidak bisa melanjutkan?'